One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
¿Qué ocurre?
Este camino de nubes
parece un cinturón.
¡Nami-san, mellorine!
No creo que sea una
creación de la naturaleza.
¡Es imposible que la
naturaleza haya creado esto!
¡La salida!
¡Hay algo escrito ahí!
"Godland".
¿Skypiea, la Tierra de Dios?
No es una salida...
¡Es una entrada!
¡Una isla!
MAR BLANCO BLANCO
"SKYPIEA", LA TIERRA DE DIOS
¡Es la Isla del Cielo!
Oye, el letrero de antes
decía "Skypiea".
Sí, es el mismo nombre que aparecía
en el mapa que encontró Luffy.
El galeón que cayó sobre nosotros
de verdad vino aquí.
¡Ellos vieron este paisaje
hace doscientos años!
¡¿Qué es este lugar?!
¡Huele a aventura!
¡Idiota, espera!
No está profundo.
Oye, ¿estás bien, Usopp?
¿Esta isla está hecha de
nubes esponjosas?
Esponjosas, ¿eh?
¡Esponjosas!
¡Desembarquemos!
¡A la Isla del Cielo!
¡Yo también, yo también!
Iré a cambiarme.
Oye, Luffy,
¿Qué hacemos con el ancla?
Este mar no tiene fondo.
¿Y eso qué importa?
A nadie le importa, ¿verdad?
¡Así es!
¡Da igual!
¡Yo también, yo también!
¡Vengan de una vez!
¡Esta playa es esponjosa!
¡Ruedo, ruedo, ruedo!
¡Yo también!
Pero qué paisaje tan impresionante.
Parece un sueño.
Sí, vaya que sí.
Qué emocionados están.
No tienen remedio...
Tú también lo estás.
¡Duele, duele!
¡Lo siento!
¡Que lo siento!
Trajimos el South Bird...
Olvidamos liberarlo.
Parece que aquí también
viven personas,
así que sobrevivirá
si lo dejamos ir.
Como es un ave, si se esfuerza,
puede regresar a la superficie.
Ah, cierto.
¿Y el ancla?
Se atoró en el fondo.
Parece que esas nubes esponjosas
son la base de esta isla.
Es decir, la isla está
flotando sobre el mar.
Me pregunto si una isla podrá mantenerse
en el mismo lugar sin irse a la deriva.
Bueno, no nos queda más
que aceptar lo que veamos.
En realidad, todo esto
es imposible de creer,
pero es un hecho que la
Isla del Cielo está aquí.
¿Lo ves?
La sentí con el cuerpo, así
que no hay razón para dudar.
¡Ven tú también!
¡Como puedes tocar el fondo con
los pies, no te vas a ahogar!
¿Y tú?
Voy a ir.
Olor a aventura, ¿eh?
Nunca pensé que navegar
o desembarcar...
...pudiera ser una aventura.
Por alguna razón, la Isla
del Cielo me da sueño...
Ah, les habla el capitán.
Me estoy divirtiendo tanto que no sé qué
es lo primero que deberíamos hacer, cambio.
Aquí Usopp.
Primero deberíamos relajarnos, cambio.
¿Relajarnos?
Es una buena idea.
¡Rechazado!
¿Rechazado?
¡Eso significa que no!
Oh, aquí hay unas flores misteriosas.
¿También serán globos?
¿Explotarán como hizo ese pez?
Qué bien se siente.
¡La Marina no nos perseguirá estando
aquí, al fin podremos relajarnos!
Oye, Chopper, mira.
¿Qué será eso?
¡Encontré una fruta rara!
¡Buen provecho!
¿Qué es esto?
¡Está duro!
¡Oye, Usopp!
Te daré esta fruta, toma.
¡Duele, maldito!
¡Bien, espérame ahí!
¡Robin-chwan!
Son flores de la isla del cielo.
Una para Robin-chwan...
...y la otra es para...
¡Nami-swan!
¡Nami-swan, una flor!
Esta silla también
está hecha de nubes.
Deben tener la capacidad de hacer
toda clase de cosas con nubes.
Pero no son como las
nubes esponjosas.
Es como si estuviesen rellenas.
¡Nami-san, te traje una flor!
¿Por qué me mojé si
es un mar de nubes?
Ah, qué oportuno.
Perdón.
¿Qué rayos es esto?
¿Un zorro?
¿Y ese sonido?
Oigan, hay alguien ahí.
¡Allá!
¡¿Otra vez ese guerrillero?!
¡El silbato!
¡¿Y el silbato?!
¡Pidámosle que nos salve de nuevo!
No, esperen.
No es él.
Eso es...
...un ángel.
¿Un ángel?
Heso.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿"Heso"?
Suu, ven.
¿Vienen del mar azul?
Sí, vinimos volando desde allá abajo.
¿Tú vives aquí?
Sí, aquí vivo.
¡Bienvenidos a Angel Beach, Skypiea!
¿Quieres beberlo?
S-Sí...
La cáscara de la parte superior del
conash es dura como el hierro,
así que no deben morderlo.
Debe ser desde abajo.
Toma.
¡Delicioso!
¡¿Tan bueno está?!
¡Yo también quiero!
RESIDENTE DE ANGEL BEACH, "SKYPIEA"
CONIS Y EL ZORRO NUBE SUU
¡Delicioso!
Me llamo Conis.
Él es Suu, es un zorro nube.
Si hay algo en que pueda
ayudar, díganmelo.
Pues verás...
Tu mirada hace que
mi corazón arda.
¡Estorbas!
Hay muchísimas cosas
que nos gustaría saber.
Para nosotros, este lugar
está lleno de misterios.
Sí.
Pregunta lo que quieras.
Oigan, algo viene hacia aquí.
Ah, es mi padre.
¡Conis-san, heso!
¡Sí, heso, padre!
Oigan, ¿de qué están hablando?
¿Qué es ese vehículo?
Ah, ¿hablas del waver?
¡Esa cosa es genial!
¿Waver...?
¡Lo siento, voy a detenerme!
¿Se encuentran bien?
¿Qué hay de ti?
Oye, Luffy.
¿No habías encontrado algo
así en el fondo del mar?
Sí, lo encontré.
Ese es el barco que aparecía
en el diario de Noland,
el que podía moverse
aunque no hubiera viento.
¿Son tus amigos, Conis-san?
Sí.
Acabo de conocerlos.
Dicen que vienen del mar azul.
Ya veo.
Deben sorprenderles muchas cosas.
Lo siento, este sitio
es el mar blanco blanco.
No hace falta que se disculpe.
Disculpen por no presentarme.
Me llamo Pagaya, lo siento.
No, no, no...
Mucho gusto.
Padre, ¿pudiste pescar algo?
Sí, bastante.
Ya sé, ¿por qué no vienen
a nuestro hogar?
¿Qué les parece si los invito
a probar comida del cielo?
¿De verdad?
¡Iremos! ¡Iremos!
¿Cocina de la Isla del Cielo?
¡Déjame ayudarte!
¿Puedo preguntarte algo antes?
No tiene una vela en la cual recibir
el viento ni tampoco estabas remando.
¿Cómo puede moverse por el mar?
¿No conocen los dial?
¿Dial?
¿P-Por qué se tambalea así?
¡No se detiene!
¡Oh, no!
¿Estará herido?
¡Pero qué terrible!
Les pido disculpas
por prestarle el waver.
Por cierto, ¿qué les pasará a los
usuarios de las habilidades en este mar?
Tienes razón.
No es un mar común y corriente.
Tal vez flote.
Se hundió.
Pues no flota.
¡Es terrible!
¡Estuvo cerca!
¡Estuvo a punto de caer de las nubes!
¡Nos retrasamos porque te
pusiste a comentar idioteces!
Cielos, ¿por qué tú
también te sumergiste?
La Isla del Cielo da miedo...
Disculpen por prestárselo a un novato.
El waver ha sido diseñado con un casco muy ligero
para que pueda incluso tomar olas pequeñas.
No podrán manejarlo a menos que
conozcan muy bien el mar.
Lo siento.
Yo al fin aprendí a
manejarlo hace poco.
¿Tan difícil es?
Bueno, si practicas, puedes
usarlo en unos diez años.
¡Eso es mucho!
¡Lo está manejando!
¡Esto es genial!
¡Nami-san, eres la mejor!
¡Increíble!
¡No lo puedo creer!
¡¿Cómo puede manejar esa cosa?!
De verdad tiene su truco.
¡Es demasiado delicado para ti, Luffy!
¡Oye, Nami!
¡Iremos a la casa del viejo,
así que bájate ahora mismo!
¡Tonta!
No te pelees con ella.
¡Adelántense!
¡Señor, ¿puedo jugar un
poco más con esto?!
¡Sí!
¡Ten cuidado!
¡Es increíble que exista un barco capaz de navegar libremente,
sin tener que preocuparse
por la dirección del viento!
¿Se podrá usar en el mar azul?
¡Oigan!
¿Están construyendo algo ahí?
Sí, es una cantera de nubes.
En ese lugar cortan las nubes para
poderlas usar en las construcciones.
¿Se pueden cortar las nubes?
Llegaron a este mar blanco blanco
a través del Milky Road, ¿verdad?
¿El Milky Road?
¿Hablas del camino serpenteante?
Está hecho con las nubes
isla que se extraen aquí.
Es un canal hecho por el hombre.
En la naturaleza, existen
dos clases de nubes.
Las nubes por las que navegó
su barco se llaman "nubes mar".
Y las nubes esponjosas por las que se
puede caminar se llaman nubes isla.
En cualquier caso,
no es algo ordinario.
Así es.
Su núcleo de condensación es
diferente al de las otras nubes.
He escuchado que en el mar azul
hay un mineral llamado kairouseki.
¿Kairouseki?
¿Tiene algo que ver?
Sí.
Los volcanes hacen que lleguen al cielo los pyrobine, las partículas de queratina presentes en esas piedras.
Una vez que adquieren humedad,
se forman las nubes mar y las nubes isla, dependiendo de su densidad.
Ya veo, eso...
Sí, sí, eso.
Cuando era niño, jugaba a menudo
con las partículas de queratina.
¡Claro que no!
En resumen, hay tres tipos de nubes: las
nubes isla y las nubes mar, que son naturales,
y las nubes artificiales
hechas con nubes isla.
Adelante, por aquí.
¡Qué buena vista!
¡Puedo ver a Nami en el waver!
Oye, Luffy,
¿qué estás haciendo?
¿Por qué Nami puede
manejarlo tan fácilmente?
¡Que se hunda!
¡No seas infantil!
¡Duele!
¡Me mordí la lengua, Sanji!
Anciano, ¿dónde está la cocina?
Por aquí.
¿Qué sucede?
Bueno, parecía algo raro,
así que probé un poco.
¿Cómo lo digo?
Esta salsa del cielo tiene
un sabor muy fuerte.
Se me entumió la lengua.
Está podrida, lo siento.
¡No guardes esas cosas!
¡De verdad me la tragué!
Parece que se están divirtiendo.
Debe estar muy feliz, al fin y al cabo,
la comida del cielo es exótica.
Disculpe, señorita, pero...
¿Podrías hablarnos un poco más acerca
de esos dials que mencionaron?
Sí.
Veamos...
¿Cómo lo explico?
Es una silla rellena.
¿Qué es esto?
Es una concha.
Sí.
Dile algo, por favor.
¡Usopp es un tonto!
¿Por qué?
¿Por qué yo?
Bien, ahora presiona el
umbo de la concha.
¿Qué es el umbo?
Es la punta de la concha.
¡Usopp es un tonto!
¿Por qué?
¡La concha se burló de Usopp!
¿Por qué yo?
¡No, es tu voz!
Bien, ahora presiona el
umbo de la concha.
¡Genial!
¿Almacena los sonidos?
¿Esa concha es un dial?
Sí, es un Tone Dial.
Es una concha del mar blanco blanco
que graba y reproduce sonidos.
Pero este mar no
tiene fondo, ¿verdad?
¿Dónde viven las conchas?
En los arrecifes que se
encuentran a poca profundidad.
Pero no creo que eso
pueda propulsar el waver.
Sí.
Es esta la que propulsa los wavers.
Es pequeña, pero usan el mismo
principio que los Tone Dials.
Así que de estas sale viento...
Préstamela.
Es un Breath Dial.
Puede almacenar y soplar
viento a voluntad.
Su capacidad depende de su tamaño,
pero si lo colocas en la popa,
puedes mover un bote.
Y eso es un waver.
Ya veo.
Se mueve soplando viento.
Los waver son geniales.
Hay muchos tipos.
Tipo patines y tipo tabla.
Aunque yo apenas
puedo manejar el waver.
¡Quiero subirme a uno!
¡Qué envidia me da!
Y eso que tenemos uno.
¿Tienen un waver?
Sí, por casualidad encontramos
uno en mal estado.
Además, tiene doscientos años.
No creo que sirva.
Quién sabe.
Los dial se hacen con
las conchas muertas,
así que mientras la concha no se
dañe, funcionan casi por siempre.
¡¿Lo ves?!
Pero no puedes subirte.
Qué envidia...
Parece que también
hay otros tipos, ¿no?
¿Este también es uno?
Sí.
Es un Lamp Dial.
¡La concha brilla!
Además, hay Flame Dial,
que almacenan llamas.
Flavor Dial, que guardan aromas.
Vision Dials, que almacenan videos.
Hay muchos tipos.
¡Qué interesante!
¡Es muy interesante!
Van de la mano con nuestro
estilo de vida en el cielo.
Ya veo.
Por eso, se podría decir que la
civilización de la Isla del Cielo...
...está atada a la energía de los Dial.
¡La comida está lista!
¡Es un menú llenador de mariscos celestiales acompañado de frutas de la isla del cielo!
¡Se ve delicioso!
¡Genial!
¡Está delicioso!
¡Qué buena presentación
de la langosta!
¡Es deliciosa!
Oigan, ¿adónde fue Nami-san?
Está en el mar, ¿no?
No, no está.
Tal vez se alejó un poco.
Déjala.
Padre, ¿estará bien?
Sí, Conis-san.
Yo también tengo un
mal presentimiento.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
En Skypiea, hay un lugar al
que jamás debemos entrar.
Esa tierra está al lado de esta isla,
así que avanzando un poco con
un waver, se puede llegar allí.
Es enorme.
¿Qué es esto?
¿Un lugar al que jamás
se debe entrar?
¿Por qué?
Son tierras sagradas.
¿Tierras sagradas?
A ese lugar lo llamamos...
...Upper Yard, la tierra
donde vive Dios.